模仿跳一跳，简单，刺激，又是老ip

中国化，骑的可以是熊猫，公鸡

规则和天天酷跑不同，和跳一跳类似，需要按的久才能跳的高。要比跳一跳爽才行。跳一跳太憋屈了。

除开钻火圈，还可以各种平台，吸收超级马里奥里的元素

但是要吸取跳一跳的成功之处才能真正火起来，就是微信加排名

增加刺激，新鲜，卧槽的元素

要让老手才能高分


反人类版：空中翻滚，头落地算死。。（也就是说只能偶数秒） 小跳可以考虑不翻转，大跳翻转。比谁头铁。我很硬。  部分可破坏障碍必须用头顶。
落地根据角度有加分 ，完美落地，脸着陆，腚着陆，卧槽。低难度可以有血量，头着陆扣血。

为了简单考虑，可以显示计时器画圈圈和标记方便跳跃。第一关可以只有钻火圈？

中间的障碍先用平台和水管，如何确保能过是个问题

时间得分，技术得分（旋转和落地都有额外得分）

蓄力过程中小人的颜色和音乐变化，跳跃前或者奔跑过程中可以发文字，比如大喊“为了艾尔！” “为了部落” “发射！” “看我夕阳下的奔跑” “跑完这一把我就回老家结婚” “要死要死！” “难度系数666”


先玩一下马戏团


翻转原因 背后挂个炸弹包？

一个月完成马戏团demo
2018-2.27 开始

要求：1.能根据按的时间跳高
2.固定速度前进
3.固定地图
4。距离统计
5.碰撞检测  简单的就是碰到地面就垂直速度归零，碰到管子就水平归零，向下加速度，不可穿越（调用碰撞检测？）
6.场景切换

地图速率改变？这样可以显示出往前跳的效果？ 像temple run

形象：一个长了毛腿的西红柿？鸡蛋？


为了确保地图能过，可以设置循环地形

Kyle's mom's a BITCH？

地图先一条线

